Clevatess: İblis Canavarların Kralı,
Bebek ve Ölümsüzlerin Cesuru
Nihayet uyandın, Alicia.
K… Klen!
Görünüşe göre ele geçirilmişiz.
Peki sen neden hala bu kadar sakinsin?
Endişelenme, Luna iyi.
Gerçi az önceye kadar ağlıyordu.
Afedersiniz, geçeyim.
Klen, neler oluyor?
Neden o darbeyi aldıktan sonra düştün?
Sadece görünüşün değil,
gücün de mi değişti?
Elbette hayır.
Sadece bu ince ten ve ufak cüsse
hayal ettiğimden daha kırılganmış.
Neden kaçmadın?
Unutma, artık bir insanım.
Gerçek kimliğimi gizli tutmayı planlıyorum
Luna bir insan olarak kral olana kadar.
Ayrıca,
insan dünyasının bu yüzünü de
görmek istiyorum.
Buradaki insanlar sanırım
hepsi dövülüp
araca sürüklenmiş.
Durumu açıkla.
Bize saldıranlar
aşağılık haydutlardı.
Bizi canlı yakalayıp
araçla taşıdıklarına göre,
muhtemelen bizi köle tüccarlarına
satmayı düşünüyorlar.
Haydutlar ne kadar güçlü?
İnsanlar arasında mı?
Sanırım çok da zayıf değiller.
Ama sorun şu ki,
her türlü kalleşçe hileyi kullanırlar.
Açıkçası, insanlığın en kötüleridir.
Lütfen 'insanları'
sadece onlara göre yargılama.
2. Perde
Tutsak İblis Kral
Tamam, geldik.
Çıkın dışarı, hareket edin.
Erkekler ve yaşlılar, şuraya gidin.
Kadınlar ve çocuklar, diğer tarafa.
Hayır, istemiyorum!
Ne aptal!
Biz 'Kargalar'ız.
Karşı koymaya ya da kaçmaya kalkışan herkes,
sağ bırakılmayacak, anlaşıldı mı?
O zaman, hareket et.
İşte böyle tipler onlar.
Sarışın kadın,
buraya gel.
Kıpırda.
Kıpırdamayı bıraktın, küçük velet.
Buraya gel.
Bu da ne böyle, bebekle mi?
Hey, Neru, Neru...
Geliyorum...
Ne yapıyorsun sen? Çok beceriksizsin.
Bir daha olmaz, Carme Abla.
Of, emzirilmesi gereken bir bebek var.
Bebeklere bakmak senin işin, değil mi?
İçeri giriyoruz.
Onu buraya getirdim, Broco.
Sana demiştim, bana 'Broco' deme.
Bana Patron de.
Jazhak artık yok.
Şimdi 'Kargalar'ın patronu benim.
Buna kendi kendine karar verdin.
Memnun olmayan varsa,
kabul etmelerini sağlarım.
İkna eden ben olmayacağım,
ama en sevimli, en tatlı Betty'm.
Bu kadar heyecanlanma, Betty.
O bir Batı iblisi, bir trol.
Şu adam mı evcilleştirdi onu?
Ne oldu, bir erkek mi istiyorsun?
Pekala, onlardan birini seç
seninle oynamak için.
Şaka mı yapıyorsun?
Vay canına, Jazhak'tan bile kötüsün.
Şey,
Bunu Ay Dağı'ndan getirdiğini duydum.
O, Dört İblis Kralı'ndan birinin üssü,
Clevatess.
Haiden Kralı'nın 13 kahramana bir 'hazine' bahşettiğini duydum.
ve onları Clevatess'i fethetmeleri için gönderdi.
Başarısız olsalar da.
Aralarında bir kadının olduğunu da duydum.
Bu kadar yüksek saflıkta bir sihirli maden cevheri
köyün yakınında bulunamaz.
Bu bir tesadüf mü?
Sağlam bir fiziğe sahipsin
ve inanılmaz bir cesarete.
Kanıtı, Betty'yi görüp de altını ıslatmamış olman.
Sen bir kahramansın, değil mi?
Biliyor muydun?
Hydlart, Clevatess tarafından saldırıya uğradı,
ve kraliyet şehri düştü.
Ama biz 'Kargalar' için,
bu durum tam da işimize geliyor.
Kırmızımsı bir bıçak.
Bu...
Aynen öyle.
Bu tür çeliğin üretim yöntemini sadece Haiden kraliyeti biliyor.
Mana Hydlart.
Kırmızısı ne kadar canlı olursa, saflığı da o kadar yüksektir.
Bununla yapılan silahların
kullanıcının yeteneklerini artırabileceği söylenir.
Ancak, bu tabii ki sahte.
Sadece köle satmıyoruz,
aynı zamanda sahte sihirli kılıçlar da.
O aptallar farkı göremiyor.
Şehirdeki tüm kraliyet üyelerinin öldüğünü duydum.
'Mana Hydlart' üretim yöntemi kaybolursa,
bunun ne kadar edeceğini düşünüyorsun?
Değeri yükselmeye devam edecek.
Miktarı azaltarak, tek bir silahın fiyatı artacak.
Büyük para kazanmanın kolay bir yolunu düşündüğüm için dâhiyim.
Dahası,
tüm krallar tarafından dövülen o yüksek saflıktaki "hazine"
kimsenin hayal edemeyeceği bir şekilde değerlenecek.
Aynen öyle, biz de 'hazineler' topluyoruz.
Onları elde etmenin sadece iki yolu var:
kral tarafından tanınan bir kahraman olmak,
ya da kahramandan kapmak.
En basit yolu,
ölü bir kahramandan çalmak.
Ama çoğu kahraman ölür
iblislerle kendi bölgelerinde savaşırken.
Yaklaşmak bir yana,
yerini öğrenmek bile yeterince zor.
Peki, kadın kahraman,
senin 'hazin' nerede?
Muhtemelen Clevatess'ten çaresizce kaçıyordun
ve hazineyi oraya düşürdün.
Nereye düşürdün?
Diğer 12 'hazine' nerede?
Dagarn, Satch,
yarın sabah bu kadını 'hazinelerin' yerine götürün.
Yapabiliriz ama...
Eğer o bir kahramansa,
onu önce 'şunu' almaya götürmek daha iyi olmaz mı?
Aptal mısın?
13 'hazine' hakkında bilgisi var.
Önce o ölürse ne yaparız?
O kölelerin işi.
Sus ve onu götür.
Onun gücünü tüketebilirsin
direnmeye hiç enerjisi kalmasın diye.
Ne, Broco?
Demek eğlencenin ne olduğunu biliyorsun.
Tamam, hadi.
Sana iyi bakacağız.
Bu gece benimkine geliyor musun?
Bir düşüneyim, gelmeli miyim?
Hadi, gel işte.
Tadı güzel mi?
Daha fazla ye.
Yapabileceğim bu kadar.
Hey, Neru, şarap kalmadı.
Hemen geliyorum.
İyi çocuk, beni burada bekle.
Acele et, seni inek.
Özür dilerim.
Hemen.
Hey, velet.
Eti buraya getir.
Senin, çocuk, potansiyelin var.
Buraya da, getir.
Ben de istiyorum.
Bana da et getir.
Eti buraya getir.
Güçlü ve itaatkar.
İyi birini bulduk.
Onu satmak yazık olur.
Ama beni rahatsız ediyor.
Boynuzları var,
Orgg soyundan olmalı.
Ama derisi bir Orgg için çok soluk.
Ve gözlerindeki o bakış…
Hey, Neru yine şişelerce şarap ziyan etmiş.
Ne yapıyorsun?
Üzgünüm…
Özür dilerim.
Seni cezalandırmam gerek.
Buraya gel.
Acıyor, lütfen bırak beni.
Onların tuhaflıkları eşsiz.
Onun nesi bu kadar iyi?
Bugünlük burada duralım.
Şarabı bir daha dökme.
Bebeğin yanına geri dönmem gerek.
O kadın bir inekten farksız.
Aynen öyle.
Sarhoş muyum? Birden başım döndü.
Ben… Ben de.
Mükemmel bir göğsün var.
Sohbet edelim.
Yani,
adın Neru, değil mi?
Haydutların bir üyesi misin?
Doğru.
Detaylı açıkla.
Ne tür bir varlık olduğunu bilmek istiyorum.
Beslerken konuşabilirsin, devam et.
Do… doğduğumdan beri,
'Kargalar'daydım.
Babamın kim olduğunu bilmiyorum.
Annem daha önce buradaydı,
ama ben hep sırtına baktım.
Nasıl göründüğünü pek hatırlamıyorum.
Gel…
Sanırım köle olmalıydı.
İzlemek için hep karanlıkta saklandım.
Gel ve eğlen.
Annem 12 yaşıma girdikten sonra ortadan kayboldu.
Kaçtı mı yoksa öldü mü bilmiyorum.
Tek bildiğim…
O günden sonra bana kötü davranmaya başladılar.
Dövüldüm ve tekmelendim;
neredeyse tüm dişlerimi kaybettim.
Artık kulaklarımdan sadece biri duyabiliyor.
Ancak sonradan anladım ki
annem
beni her zaman koruyormuş.
Sonra, hayvan gibi yaşadım.
Carme Abla geldikten sonra
hayatım biraz düzeldi.
Erkekler basit yaratıklardır.
Onlara iyi davranırsan,
tatmin olduklarında kendi kendilerine kaybolurlar.
Gel.
Sana erkeklerle nasıl başa çıkacağını öğreteceğim.
Carme Abla gibi olamam,
ama en azından eskisinden çok daha iyi.
Şimdi yapacak bir işim bile var.
Çok süt üretebiliyorum,
böylece bebeği besleyebiliyorum.
Sadece doğum yapmış annelerin sütü olduğunu duydum.
Çocuğun nerede?
Çocuğum yok;
bebek ölü doğdu.
Bebek karnımda hareket ediyordu,
ama doğduktan sonra ağlamadı.
Hepsi benim hatam.
Vücudumun soğuduğunu hissedebiliyordum.
Dünya karardı.
Yerin derinliklerine çekildim.
O zaman, sadece ölebileceğimi düşündüm.
En azından, başka bir dünyada
çocuğumla buluşabilirdim.
Ama…
Sonra ılık bir şey hissettim.
Böylece uyandım.
Gözlerimi açtım ve
küçük bir bebeğin sütümü emdiğini gördüm.
Yaklaşık altı aylık bir bebekti,
hiç tanımadığım bir çocuk.
O kadar çok uğraşıyordu ki
sütümü emmek için.
Onun yaşamak için çabaladığını görünce düşündüm ki,
bu çocuk için
biraz daha yaşayabilirim.
Sonra başka bir gün, başka çocuklar geldi.
Nereden geldiklerini ya da
nereye gittiklerini bilmiyorum.
İkinci ve üçüncü çocuk sahibi olma
denemelerim de başarısız oldu,
ama şimdiye kadar yaşamamın nedeni
süt içmek isteyen bu çocuklardır.
Onları mutlu etmek istiyorum,
ölmüş çocuklarım adına.
Bu benim her şeyim.
Anlattığın için teşekkürler, bu yeterli.
Benimle gel, Neru.
Seni Luna'nın sütannesi olarak işe almak istiyorum.
Ne?
İnsanlara güvenmesem de,
seni işe almama engel bir sebep bulamıyorum.
En önemlisi,
Luna sana oldukça ısındı.
Cevap ver bana, Neru.
Luna'nın sütannesi olup
benimle buradan ayrılacak mısın,
yoksa tüm hayatın boyunca burada kalıp
bu alçakların boşalmak için
bir aracı olarak mı kullanılacaksın?
Bir seçim yap.
Ne demeliyim?
Bu davet beni çok mutlu etti,
ama imkansız.
Sen bir kölesin.
Buraya gelen bebeklere de
bakmak zorundayım.
Bu yüzden, çok üzgünüm.
Köprüyü geç, kahraman kadın.
Neden durdun? Devam et.
Buradan atlamayı aklınızdan bile geçirmeyin.
Aşağısı büyük, çanak şeklinde bir çukur.
Göle düşmeden önce,
önce kayalara çarparsınız.
Aşağı atlayan herkes
sadece ölümle karşılaşır.
Burası sihirli bir cevher madeninin kalıntısı,
yani burası…
Ne?
Yine gözü kara bir meydan okuyucu geldi.
Ne aptal!
Sen de duymuşsundur,
kahraman Khord'un hikayesini.
Haklıyım.
Burası Khord'un ziyaret ettiği son yer.
'Elbe Şaftı'.
Sözünü tutmalısın.
Evet, sözümüzü tutarız.
İyi şanslar, canım.
Tamam, yukarı çıkıyorum.
Bu delilik.
Bu maden tamamen sular altında kalmış.
Efsane doğruysa, o zaman…
Doğru.
O şeyler burada.
Khord'un efsanesini bitirenler.
Canım?
Sen…
Hayır!
Canım…
Beklendiği gibi, başarısız oldu.
Ne kadar zalimce bir şey…
Su canavarı, Arvensis.
300 yıl önce,
bu canavarlar sellerle birlikte ortaya çıktı,
bu madenin terk edilmesine neden oldu.
O zamanın en güçlü kahramanı Khord bile
onları yenemedi.
O zaman savaşacak
hala zemini olmasına rağmen.
Khord'un elindeki hazine, 'Zanbaku',
kralın önünde bir şelaleyi yarmasıyla
adlandırılmıştı.
Onu almak istiyorsun, değil mi?
O kılıcın bir adı olduğunu bile bilmiyordum.
Kılıcının da mı bir adı var?
Sana söylemek zorunda değilim.
Köleyi serbest bırakmayı kabul ettin
ama ipi düzgün bağlamadın.
Onun canlı dönmesine
hiç izin vermeyi düşünmedin, değil mi?
Bu ancak adi birinin yapacağı iş.
Ne olmuş yani?
Hala haddini bilmiyorsun.
Ellerinde kelepçe,
ayaklarında da metal toplar bağlı.
Ve bir asma köprünün
üzerinde duruyorsun.
Bak.
Seni bir domuz gibi
çığlık attırmak isteyenler
hep birlikte seni bekliyorlar.
Seni çığlık çığlığa bırakacağım.
Hey.
Şaka yapma Pito.
Gözlerim zaten görmüyor.
Buranın ne kadar yüksek olduğu umurumda değil.
Ancak…
Her şeyi koku ve sesten biliyorum.
Kaslarının hareketlerini biliyorum,
bir kadının kokusunu
ve kalp atışının hoş sesini.
Gerginleşiyorsun. Çok hoşuma gitti.
Önce kıyafetlerini keseceğim
ve herkesin seni çıplak görmesini sağlayacağım.
Aman be…
Bana küfrettiği için
ona teşekkür edeceğim hiç aklıma gelmezdi.
Kendi omuz kemiğini kırdı…
Ne?
Of…
- Yükseklik korkun yok, değil mi?
- Kırıldı…
İp…
Ölmeyeceğimi söylediğine göre,
sana inanacağım, Clen.
O kadın kahraman…
Nasıl?
Bir Sonraki Bölüm
3. Perde
Kahramanın Görevi